Repository: byang1217/web-home
Catalog: ios/PhotoAlbum-Diary/PhotoAlbum-Diary/Strings/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

# CFBundleDisplayName
source: My Family Cloud V9
zh_hans: 我的家庭云 V9

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: Upload Photo to family cloud when you are at home automatically
zh_hans: 回家时自动上传照片到家庭云

# STATUS_UPLOADING
source: Uploading
zh_hans: 正在上传

# STATUS_UPLOADING_ALBUMS
source: Uploading Albums Info
zh_hans: 上传相册信息

# STATUS_COMPLETE
source: Complete all Upload
zh_hans: 上传完毕

# STATUS_CONNECTING
source: Connect to server ...
zh_hans: 链接服务器 ...

# STATUS_STOPPED
source: Upload Stopped
zh_hans: 停止上传

# STATUS_ERROR
source: Connect Error, reconnect ...
zh_hans: 连接错误，重新连接 ...

# ALBUM_RECENTLY_ADDED
source: Recently Added
zh_hans: 最近添加

# ALBUM_RECENTLY_DELETED
source: Recently Deleted
zh_hans: 最近删除

# ALBUM_HIDDEN
source: Hidden
zh_hans: 已隐藏
